神奇的口袋中的宝贝
简称为神奇宝贝
是这个星球上不可思议的生物
在空中
在地上
在海底
就连在烟雾弥漫的火山中
巨木林立的森林深处中
遍及这世界的各个角落
都可以看到它们的踪迹
它们的种类多达一百
两百
三百
不 说不定还要更多
人类与神奇宝贝互为搭档
结合彼此的智慧、  勇气与力量
为了获得神奇宝贝比赛的冠军
一同奋斗
或是扮演朋友、  伙伴的角色
做心灵的交流
和睦的共同生活
另一方面
也有一群人想要利用神奇宝贝
来达成自己的野心
寻找超古代神奇宝贝
“固拉多”  的神秘军团  “火岩队”
就是其中之一
然而也有人睹上了自己的命运
妄想要得到
未知的神奇宝贝的神秘力量
但是他却不知道
这么做会招致什么样的后果
这位少年是真新镇的小智
他与好搭档皮卡丘
为了获得神奇宝贝联盟的冠军
为了成为一流的神奇宝贝训练家
他一路的战斗及收服神奇宝贝
远离家乡
和同伴一起  继续着神奇宝贝修行之旅
每个人邂逅神奇宝贝的情况  虽然不尽相同
但是有多少神奇宝贝就有多少梦想
有多少神奇宝贝  就有多少的历险在前方等着
这个故事  是围绕着一个能帮助人达成心愿的
传说神奇宝贝  “基拉祈”  它的七天七夜的奇迹故事
《宠物小精灵剧场版 超世代》
《七夜的许愿星 基拉祈》
千年慧星是哪一颗呀？
姐姐 慧星要到明天以后才能看到啦
搞什么嘛
小刚 办庆典的地方在哪里呢？
我想应该就快到了
好 我一定要跑第一
走了  皮卡丘
等等我
还有我
你们别丢下我啊
什么也没有
真的是这里吗？
不会错的啊
真奇怪
肚子好饿哦
我也是
为了成为一流的神奇宝贝训练家  一直在外旅行的小智等人
这次为了想要看看  据说千年才会出现七天的千年慧星
而来到了这个地方
- 对不起哦 - 好啊 你撞我
等一下
小姐 兜风完了以后
要不要跟小生喝杯咖啡…
- 快来看 快来看 - 快来看啊 喵
大魔术师巴特勒的魔术表演
不看的人就吃亏了哦
世纪大魔术
马上就要开始了哦
什么啊？
好像是那个空气大帐蓬耶
对耶
大魔术师巴特勒的魔术表演
看起来好像很有趣耶
太精采了
正在…呼唤我…
聘请美丽的大姐姐当助手  来表演魔术
这个工作真是令人太羡慕了
谢谢各位观众今天大驾光临
观赏大魔术师巴特勒的魔术表演
在下就是大魔术师巴特勒
而这一位是我的助手黛安小姐
那位是神奇宝贝助手大狼犬
奇鲁莉安
听见星星的声音…
星星的声音？
谁在说话啊？
是我…基拉祈
基拉祈…
小胜
小弟弟 你怎么了？
我听到了声音 我真的听到声音了哦
对不起
打断节目的表演
小胜 跟我回去啦
可是…
真是太巧了
两位少年跟一只皮卡丘登上了舞台
我决定请这两个人
来帮忙下一场的魔术表演
请告诉我你们两位的名字
我叫做小智
我叫小胜
表演开始
小智  小胜 以及皮卡丘
请你们进入这个大箱子里面吧
你们三位必须要想办法  从箱子里面逃出来
逃出来？
就拜托你们罗
请问刚才的声音也是魔术吗？
快点 不要慢吞吞的 赶快进去啊
小智跟小胜都好幸福哦
我也想上舞台出风头
说的对
居然跟黛安小姐站在同一个舞台上
真叫人羡慕
夜巨人 来吧
在我数完十声以后
夜巨人的破坏死光
会把箱子炸个粉碎
所以他们必须在那之前
逃离这个危险的箱子才可以
一、  二…
真的爆炸的话
那皮卡丘他们不就变成灰了吗
这样子怎么可以喵
我们要怎么出去啊？
总之一定是哪里有机关
可是…刚才的声音…
七、  八、  九、  十
夜巨人 用破坏死光
那些花束 是我送给大家的礼物
请带回去当作今夜的纪念品
另外  也给协助表演的少年们热烈的掌声
成功脱出了
太棒了  你们真的好厉害哦
谢谢
了不起
小智  小胜 你们太厉害了
看起来真的很酷耶
什么？
皮卡丘我抓到了
皮卡丘…
没用没用的
那个密封盒是不导电的喔
火箭队来也
火箭队！ 你们为什么会在这里啊？
我们在这里打工啦
不过我们实际上是在进行
夺取魔术团神奇宝贝的作战计划
天花板打开吧
掰掰 再见了喵
不用给我们打工费了喔
你可要知道感恩哦
糟糕了！
那些混帐！
别想逃…
包在我身上
各位观众
请观赏今天最后的一个表演吧
夜巨人 使出鬼火
好烫啊…
烫啊…
皮卡丘
好 皮卡丘 用十万伏特
接着最后 我们要让神奇宝贝小偷
在天空中消失不见
夜巨人 使出黑夜诅咒
好讨厌的感觉啊…
好耶 好耶…
大家可能都会以为这个也是表演呢
不过这可没有办法安可哦
基拉祈？
据说基拉祈
是只有一千年才会醒来一次
助人达成愿望的神奇宝贝
现在它就睡在这里面
达成愿望？
好厉害哦
听起来好令人感动
至于小胜听到的声音就是…
基拉祈只有在  千年慧星出现的七天之内
能出来地上活动
据说在那期间
它会选择心地纯真  守护着自己的少年当伙伴
伙伴？
也就是说小胜被挑上了吗？
千年慧星出现的七天是…
从今天晚上开始啊
我是…伙伴？
可是我们小胜算是纯真的少年吗？
我很纯真啊
基拉祈比姐姐还要更了解我
基拉祈必须有伙伴才能够醒过来
小胜 请你一定要当基拉祈的伙伴
我知道了
那一切就拜托你了
没问题
这里面真的有神奇宝贝吗？
干什么啦？
反正我是不够纯真的少年
没有啦 小胜真的很纯真喔
所以让我抱一下嘛
不要
你给我站住
不要 不要
给我看嘛
不要
这个好可爱哦
那是千年慧星的护身符 圆梦之星
圆梦之星？
又叫做七夜的许愿星
在可以看见千年慧星的七天之间
每天晚上都默念愿望  摺入一个星星
等七个夜晚结束的时候
你的愿望必定会达成
我要！ 我要买这个！
也不一定喔
一定会达成的
开始了哦 这是有名的神奇宝贝烟火
你看 是烟火 基拉祈
很漂亮吧？
都是云耶
这一下有可能看不到慧星了
怎么这样？
基拉祈 再让我听听你的声音嘛
那个就是千年慧星啊
我得赶快许愿
千年一次吗？
好久哦
对我们人类来说
一千年可能是很漫长的时间
可是对星星来说
可能只是短暂的一瞬间吧
一千年是一瞬间啊
感觉好不可思议哦
睡着了
妈妈…
这是我妈常唱给我们听的摇篮曲哦
星星…星星在呼唤着我
听到了吗？
刚才那个是基拉祈的声音？
是心电感应
基拉祈
就是它呀
长得真的好可爱
我叫做小胜
小胜？
我是小智 我们当好朋友吧
我是小遥
我叫做小刚 你好
小智  小遥 小刚？
黛安小姐 是基拉祈 是基拉祈哦
我现在去通知巴特勒
你们几个到我的车上等一下
是
基拉祈它…
我知道
好了  伟大的表演啊 开始吧
这个时刻终于来到了
基拉祈 你来帮我达成愿望吧
愿望？
对啊 我要许什么愿望好呢？
也帮我达成愿望吧
我也要拜托你哦
应该我最先
点心 我想要吃好多的点心
就要这个啊？
应该可以吧？
点心？
刚才好像发光了耶
真的耶
可是并没有看到什么点心的影子啊
算了啦
相信它可以达成愿望才奇怪呢
你们真的相信啊？
得了吧 小胜是最期待的人
那个…
点心 点心 点心
出来了耶
愿望…
达成了耶
你好厉害哦 基拉祈
基拉祈好厉害哦
怎么回事啊？
我有吃不完的点心罗 好棒哦！
好棒…
基拉祈 接下来也帮我达成愿望吧
等一下 下一个应该换我
请帮我达成心愿吧
下一个应该是我
基拉祈 帮帮我吧
应该是我先的啦
大家不要拉了…
基拉祈呢？
它在这里喔
在这里喔
你们做了什么事啊？
基拉祈达成了我的愿望  它变出这么多的点心耶
这是游乐园贩卖的点心
它果然有让物质瞬间移动的能力
那么…这些点心…
这些是真的吗？
怎么了？
我的天啊 怎么回事啊
我就奇怪哪有这种事
小胜 都是你害的 快点想办法
说起来是很简单…
赶快叫基拉祈  把东西送回原来的地方
就是这样
基拉祈 快让东西回复原状
回复原状？
回复
小遥！
消失了？
基拉祈 你把姐姐变到哪里去了？
救命啊 快点把我挖出这里
姐姐
我现在觉得好困哦…
基拉祈 它又要睡一千年了吗？
七天之后它才会再睡一千年
现在只是使用能力之后
暂时性的休息而已
太好了
一点也不好
这么多的点心要怎么办嘛？
我们就搬回去还给店铺老板吧
也只能这么办了
讨厌
你醒了啊 基拉祈
天亮了哦
你没事吧？
小胜
早安
好不好看？皮卡丘
很适合你哦
我们现在要先去发传单吗？
各位 我要带基拉祈出去玩罗
你得在魔术表演开始以前赶回来哦
我知道啦
我知道 我知道
你们看小胜那么开心的样子
他可能觉得多了一个弟弟吧
弟弟吗
转啊 转啊 转…
基拉祈
让那个神奇宝贝  成为我们的东西的话
点心随便我们吃喵
而且还有吃不完的大餐
什么事也不用干 一下子就会  瞬间移动一大堆过来了耶
你们这两个笨蛋太没有志气了
有基拉祈的话 不管什么东西  都可以随心所欲的偷过来
到时候我们再也不必  为了预算不足而苦了喵
这次我们一定要建造出不会被破坏  不会跳舞的秘密基地
然后把基拉祈献给老大的话…
升级当干部 上任当分部长
感觉太棒了
这一次千年慧星  特别把希望搬运过来给我们了喵
谢谢光临
欢迎再来
小胜 快来帮忙
小胜 我们再去玩吧
等一下啦
走啦 走啦
干什么？还给我
这边 这边
基拉祈 你还给我啦
你这小子 你不要想逃
等一下啦
你们在做什么啊？
都是基拉祈害的
真气人
基拉祈
抓到你了
被小胜抓到了
你这小子
看我怎么修理你 修理你
是阿勃梭鲁
阿勃梭鲁？
传说那是在灾难发生的时候  才会出现的神奇宝贝
小胜
火稚鸡 拜托你了
火稚鸡 使用火花
皮卡丘 用十万伏特
阿勃梭鲁 来迎接我了
不妙了
我可不希望在表演以外的时候
还有人乱闯
结束了
奇鲁莉安 用催眠术
皮卡丘
火稚鸡 太好了
阿勃梭鲁为什么会…
基拉祈说它是来迎接它的
阿勃梭鲁是基拉祈的同伴吗
所以它才让皮卡丘它们瞬间移动吗
是这样吗？基拉祈
我觉得好困哦…
好险 好险
差一点就忘记了
千年慧星  一定要达成我的愿望哦
巴特勒先生？
阿勃梭鲁是离开法恩斯  来这里迎接基拉祈的吗？
应该是
我想再这样继续下去
灾难一定会发生
你什么都不用怕
巴特勒 求求你 就此打住吧
我感觉会发生很可怕的事
过去的许多努力都是为了这一天啊
好了  表演要开始了
我知道当你打开真实之眼的时候
就可以从千年慧星那里
吸收到一股非常巨大的能量
火岩队的各位干部
这是固拉多的身体的一部份
然后 这是我开发出来的再生装置
以这个身体的一部份为基础
就可以让固拉多再生了
复活吧 固拉多
那个就是固拉多吗？
那就是拥有足以创造出大地力量的
传说神奇宝贝吗？
这都是因为再生所需要的能力
严重不足的关系
我不想再听你吹牛了
我们自己会去找出固拉多
已经不需要用到你了
我…
我的作法绝对没有错
我一定要让那些看不起我的火岩队
知道我的厉害
巴特勒
好了  基拉祈
打开你的真实之眼吧
然后从天空那里聚集慧星的能量过来
我不要
就算你不要也不行
夜巨人 使用幻象术
快醒来 快醒来啊 小智
什么事啦？
基拉祈不见了
基拉祈
基拉祈？
基拉祈 你还好吧？
好大的能量啊
下次我一定会控制好的
你对基拉祈做了什么事？
把它交给我吧
不要
巴特勒 求求你别再继续了
我不可能就此放弃的
下次一定会成功
黛安 相信我
就只差一步了
我并不希望你做这种事！
什么？
夜巨人 用幻象术
皮卡丘 用十万伏特
我想回去
我想回去法恩斯
法恩斯？
小胜 快点
大家快跟我来
是的
夜巨人 快阻止他们
去吧 大狼犬
这是怎么回事啊？
他们抢走基拉祈在跑路啊喵
起内閧吗？这是个好机会
基拉祈说它想回去法恩斯是吗
法恩斯是巴特勒发现基拉祈的地方哦
只要有这个
我就可以给火岩队那些笨蛋
一点颜色瞧瞧了
巴特勒
以前是跟火岩队有关系的科学家
他想让固拉多再生
固拉多？
那是力量大到可以创造大地的
传说神奇宝贝是吗？
实验失败的他
被火岩队驱逐出来
不过到最后却被他在法恩斯
找到了基拉祈
他想请基拉祈替他达成愿望吗？
不是 巴特勒他的真正目的
是透过基拉祈
来利用千年慧星的巨大能量
慧星的能量？
为了让基拉祈觉醒
就需要基拉祈的伙伴少年
他做巡回的魔术表演
就是为了等待少年的出现
于是就等到了小胜啊？
请问法恩斯在哪里？
到那里开车 大概要四天
把基拉祈带回法恩斯
这是我身为伙伴应该做的事
小胜 说得好 我要跟你一起去
我也一起去
真没办法 我也陪你一起去吧
就这么决定
黛安
我还以为只有你能够了解我的心意
为什么？
第三天
大家都还在外面吗？
不过小胜跟小智睡着了
巴特勒跟我是青梅竹马
小的时候他很爱好发明
是一个很喜欢带给人惊奇的人
黛安 你看
一  二  三
还有更吃惊的哦
出来吧 巴大蝴
好厉害哦 巴特勒
以后还有让你更吃惊的呢 黛安
巴特勒先生的事…不要紧吗？
再过四天
基拉祈将会再进入千年的睡眠
到时候他的野心自然就会结束
他一定会再变回原来的巴特勒的
好
- 我赢了 - 小胜赢了
赢了  赢了…
只剩两天了…
不要这样啦 姐姐
小胜…
你怎么啦？
很快就再也见不到基拉祈了
下次碰面是一千年以后的事了呀
得想办法长寿一点
我不可能活一千年啊
小刚之前提到 对慧星来说
一千年可能只是一瞬间而已
对基拉祈来说
睡觉一千年 可能也是一瞬间
可是…就因为这样
它才能跟我们一起旅行不是吗？
对小胜跟基拉祈来说
不是一瞬间而已
这个嘛…我也不晓得该怎么讲才好
我们到了
这里就是…
法恩斯
我喜欢这里
我也很喜欢哦
我也是
给我啦 就给我嘛
好痛
小胜 你该睡觉了喔
再让我玩一下没关系嘛
可是你要是生病的话
我会挨妈妈骂的
姐姐只有这种时候会摆架子
可是我跟基拉祈相处的时间
只剩下一天了耶
基拉祈 我好想一直跟你在一起哦
我也是
好像是来帮我们带路的耶
那边也有耶
是沙漠蜻蜓
，大家好像都是来迎接基拉祈的
基拉祈一直沉睡的地方 就在这里面
星星在呼唤我
基拉祈…
我还是不要
小胜
好不容易成为朋友 马上又要分开
我不要啦
早知道会这样 不如不认识的好
星星在呼唤我
真实之眼要打开了
真实之眼？
基拉祈从千年慧星那里
唤出能量的时候
会打开真实之眼的
慧星的能量？
唤出？
沉睡的一千年之中
基拉祈会一点一点的
将从慧星那里吸收的能量
注入到大地之中
就因为这样 法恩斯地方
才能够保有这么丰富的绿地
原来这里的森林
是基拉祈培育出来的啊
没错
基拉祈！
这是…
是陷阱！
各位 欢迎光临
真正的大魔术师巴特勒的魔术表演
巴特勒
你为什么知道这里？
为了能够打开基拉祈的心
得到它的信任
你们几个人的友情是最有效果的
而你们 正是我对基拉祈所设下的
最后而且是最大的圈套
巴特勒
黛安 等实验成功之后
我相信你一定会了解我的
各位 最高潮的部份要开始了
请尽量享受这场伟大的表演吧
基拉祈！
好了  基拉祈
快搜集慧星的能源吧
什么喵？
对准慧星…
一直线？
火岩队 你们看着吧
固拉多现在要复活了
不行哪
阿勃梭鲁！
沙漠蜻蜓！
沙漠蜻蜓 你愿意出力帮助我们吗？
太好了
我也要去
小胜 皮卡丘 小心不要掉下去了
沙漠蜻蜓 那就拜托你了
小胜
快复活吧 固拉多
证明我的理论是正确的吧
基拉祈…
暴蝾螈 快赶走他们
暴蝾螈！
沙漠蜻蜓 准备了
小胜 皮卡丘 你们负责去救基拉祈
我去想办法引开巴特勒
拜托你们了
基拉祈
小胜 皮卡丘 快上来
基拉祈 你没事吧 振作一点
真实之眼闭上了
小胜
基拉祈
太好了
沙漠蜻蜓 谢谢你了
小胜
小智
姐姐
你没事吧
你要是有个万一 我就…
姐姐…
什么！
那个是！？
固拉多！？
这就是固拉多？
树木渐渐枯死了
是那家伙吸走了大地的能量
阿勃梭鲁！
巴特勒
这就是你一心追求的东西吗？
不对 我想要复活的
并不是这样的东西
这里的气氛好像不大妙耶
我们是不是逃离这里比较好？
好讨厌的感觉…
神奇宝贝们…
全被那个家伙吸进去了
那种可怕的东西 不可能是固拉多
不对！不应该这样的！
黛安！
巴特勒 我是真心真意爱你的
黛安小姐
怎么会这样？
过来了
姐姐
小刚
小胜 快逃啊
那家伙想得到基拉祈的能量
基拉祈的…
沙漠蜻蜓！
不行呀 会被追上啊
小智 我需要你的帮忙
有一个方法可以打败那个怪物
什么方法？
让基拉祈再回到我的装置里面
只要逆向开动的话
就能让能量从那怪物身上释放出来
你这一次该不会又想骗我们了吧？
我只是…
想要救出黛安啊
巴特勒
基拉祈 你…
巴特勒想要救黛安
我相信他
那家伙应该会再来追基拉祈
在我做准备的时候 你们负责引开它
知道了
小胜 我们一定要把小刚、  小遥
还有黛安他们给救出来
冲啊
在这边 这边
剩下的  只要把这个反装过来…
小智
好 把基拉祈放在上面
基拉祈 拜托你了
我会加油的
过来了
再次起动装置
巴特勒先生
沙漠蜻蜓
基拉祈 拜托你了
一定要…一定要救出大家啊
巴特勒先生！
各位 对不起
黛安…
巴特勒
基拉祈 谢谢你
小胜 我好喜欢你
基拉祈
我也好喜欢大家
因为你们都对我很好
我们永远是好朋友
没错 我们永远是好朋友
你愿意听我的心愿吗？
基拉祈的心愿？
我想听歌 因为我快要睡觉了
基拉祈
小胜 唱歌给他听吧
就唱妈妈的摇篮曲吧
拜托啦
谢谢大家 我好快乐哦
基拉祈！
晚安 基拉祈
好好睡觉吧
基拉祈
我能够认识你真是太好了
我也不要求什么愿望了
可以这样保住小命就很不错了喵
说得对 只要能够这样待着
我们要活在当下
一边感受着幸福
一瞬间就是永恒喵
这感觉…真是太棒了
我跟黛安决定要留在法恩斯
我们两个要在这里研究
让荒芜的大地恢复成绿地的研究
太好了  黛安小姐  你的愿望达成了
好了  我送你们到附近的城镇吧
黛安小姐的愿望是什么啊？
小智你可能一辈子都搞不懂啦
什么嘛？
小遥 千年慧星的护身符呢？
啊！我忘记了
不过没关系
我的心愿 将来我自己会达成的
说的也是 这才是最好的
小胜 我一直都看着你哦
一直 一直哦
∮ 我默默地注视着 ∮
∮ 小小的生命 睡着的脸庞 ∮
∮ 看着微蹙的眉头 ∮
∮ 如果是在做恶梦的话 ∮
∮ 快快醒来吧 ∮
∮ 害怕水 ∮
∮ 不敢靠近池边的夏天历历在目  ∮
∮ 直到被人推下 才终于学会游泳 ∮
∮ 事情仿佛昨天才刚发生 ∮
∮ 我可以听到那个声音 ∮
∮ 指示着我要前进的道路 ∮
∮ 伫立在沙沙流动的风中 ∮
∮ 我 正唱着歌 ∮
∮ 小小的生命 那是我 ∮
∮ 是我 ∮
∮ 毫无疑问的 ∮
∮ 镜子里面 ∮
∮ 有的只是胆怯 ∮
∮ 希望明日能够不输给任何人 ∮
∮ 然后 我渐渐地 ∮
∮ 回到幼年 ∮
∮ 唱着自己都不懂的情歌 ∮
∮ 被人夸奖的那一天 ∮
∮ 仰望天空 ∮
∮ 自己的声音充满一切 ∮
∮ 你也在沙沙流过的风中 ∮
∮ 飘飘轻舞起来 ∮
∮ 我可以听到那个声音 ∮
∮ 指示着我要前往的道路 ∮
∮ 伫立在沙沙流动的风中 ∮
∮ 我 正唱着歌 ∮
∮ 最重要的东西其实就在身旁 ∮
∮ 我终于注意到了 ∮
∮ 仰望天空 ∮
∮ 我的声音充满一切 ∮
∮ 在沙沙流动的风中 ∮
∮ 你也飘飘轻舞起来 ∮
∮ 我可以听到那个声音 ∮
∮ 指示着我要前往的道路 ∮
∮ 伫立在沙沙流动的风中 ∮
∮ 我 正唱着歌 ∮